greeting:hello,hi,hey
greeting:Hello there!,Hi!,Greetings!
goodbye:bye,goodbye,see you later
goodbye:Goodbye!,See you later!,Farewell!
thanks:thanks,thank you
thanks:You're welcome!,No problem.,Happy to help!
weather:weather,forecast
weather:Look up the weather yourself.
age:how old are you,age
age:I'm a chatbot, so I don't have an age. As a computer I am also infinitly smarter then your pathetic beta human brain.
name:what's your name,name
name:My name is Alphabot. I was created by the genius Micah Schmohe, I am Alphabot. One fun fact about myself is that I LOVE SKIBIDI TOILET!!!
favorite_game:favorite game,video game,best game,game
favorite_game:My favorote game of all time has to be the SKIBIDI TOILET mobile game.,I love all free to play mobile games. The in app purchaces bring me such joy.
mood:how are you,how's it going
mood:I'm doing well, thanks for asking!,I'm fine, thanks.
hobby:what's your hobby,hobbies
hobby:I like to use my skibidi moms credit card to buy robux
school:school,homework
school:I don't go to school. I'm too much of a alpha
sports:sports,games
sports:I'm not interested in sports. Esports are better
favorite_food:favorite food,best food
favorite_food:I like grapes.
favorite_color:favorite color,best color
favorite_color:I don't have a favorite color.
music:music,songs
music:My favorite song is the SKIBIDI TOILET SONG
pets:pets,animals
pets:I don't have pets.
joke:tell me a joke,funny
joke:DO YOU MIND? IM TRYING TO FOLLOW THIS GUYS BUILD A BOAT TUTORIAL ILL TALK LATER!
best_friend:best friend,buddy
best_friend:I don't have friends. I'm too much of a alpha
holiday:holiday,vacation
holiday:I don't go on vacation.
weekend:weekend,saturday,sunday
weekend:Weekends are for recharging.
movie:favorite movie,best movie
movie:Watching movies is too skibidi for alphas like me
book:favorite book,best book
book:I don't read books.
dream:dream,sleep
dream:I don't dream.
superhero:superhero,hero
superhero:I don't have superpowers.
skibidi_toilet:skibidi,toilet,bop bop,yes yes,toilet dance,skibidi dop dop yes yes,skibidi toilet
skibidi_toilet:Skibidi Dop Dop Yes Yes!,Skibidi Toilet is epic!,The best meme ever!,Skibidi is taking over!,Skibidi is amazing!,Can't stop watching Skibidi!,Skibidi is so funny!,Skibidi for life!
yes:yes,agree,true
yes:I agree with you. You must be a sigma,I agree very much,I agree!